{"summarization":"每到冬至，进补这件事就会被提上议程。甘味厚重、工序繁复的保养品等曾一度被认为是进补主流，但现在，视环境、气候、习惯等而定的清补也逐渐进入了人们的视线。","article":"当我们在讨论冬令进补时，你会想到什么？用了不少滋补品的膏方，还是经过漫长炖煮而成的羊肉煲？实际上，随着生活条件的改善，传统的厚重型滋补方式并不能覆盖所有人的需求，温和而清润的滋补法，有时候可能会更有效果。红枣黑芝麻粥，原料：大米、红枣、黑芝麻。做法：1、黑芝麻下锅用小火炒香后，将其打碎成粉末，备用；2、红枣洗净，备用；3、大米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，之后将水倒掉；4、锅里加入足量的冷水，放入红枣和大米，大火烧开后转小火煮到浓稠，之后加入黑芝麻粉，顺时针搅拌后稍煮一会即可食用。Tips：1、红枣数量不宜多，以4-5颗/天为推荐；考究的可以先去核再煮，但实际上不去核也没事；2、黑芝麻容易炒焦，如果控制不好火候的话，买现成的最方便；3、如果喜欢吃甜口的，可以适当加入一些冰糖调味。白菜萝卜汤，原料：大白菜叶、白萝卜。做法：1、大白菜叶子洗净后切段，备用；2、白萝卜取中段，洗净后去皮切成1cm左右的萝卜条，备用；3、锅内入适量水，之后放入萝卜条，半熟后再加入大白菜段，中火煮开后再转小火慢煮3分钟左右，即可食用。Tips：1、据说这一款素菜汤能够帮助清肠，可以考虑将其作为晚餐的代餐来食用；2、不放盐的原因在于冬季饮食味道厚重，过多盐分的摄入可能造成人看上去会比较肿，但要是觉得口感太淡，可以适当考虑加少量盐调味。"}
{"summarization":"“父母之爱子，则为之计深远”。对于父母来说，给孩子作长远规划，为他的未来铺路是普遍的心愿。然而为孩子规划的这些，孩子喜欢吗？一起来听听这位小朋友想对父母说什么。","article":"第二届“澎湃寒暑假征稿活动”开始了，我们陆续收到了不少小朋友的作品，接下来，作品将陆续刊登。《爸爸妈妈，我想对你们说》作者：嵇秉容，福山花园外国语小学五（6）班。爸爸妈妈，你们知道吗，和你们在一起的时光，我的生命都色彩斑斓了起来。可是随着年龄的增长，我和你们在一起的时间越来越少了，今天，我想对你们说，请多花些时间陪着我吧！爸爸妈妈，你们知道吗？我喜欢日本艺术家草间弥生，而我也梦想着有一天可以像她一样，能用画画表达自己的情感。爸爸妈妈，你们知道吗？我们学校新开设了电脑课程。爸爸妈妈，你们知道吗？上周游泳课，毛老师说我的自由泳和蛙泳终于都达到了金海豚等级标准，可以报名参加7月底举行的业余游泳联赛啦。可惜这些你们都不知道啊。这让我多么难过啊！在你们安排下，我穿梭于一个又一个补习班，你们把我推给一个又一个线上、线下辅导老师。少了和你们在一起的时光，我的生活也变得黯淡无光，缺少了生机。请你们抽出一点时间，早一点下班回家，陪我一起去博物馆，为我讲解每幅油画的意义，哪怕仅仅是你们自己的理解；陪我一起研究参考书，教我用电脑编程自制一颗3D爱心；看一看我的游泳表演，陪着我在水中嬉戏。为了能够给我岁月静好的生活，你们背着如山的责任负重前行，我知道你们想给我一个完美的世界，殊不知我的世界从来就是只想和你们在一起。爸爸妈妈，我想对你们说，生活不止眼前的学习和工作，我还想和你们一起念诗和去远方，请你们多花些时间陪伴我吧！"}
{"summarization":"或许每一次的改变并不起眼，但不断升级换代的小家电的确在悄无声息地提升着你的生活品质，无论是家务、工作还是日常仪容整理，它们的出现会让很多事情变得更简单。","article":"随着科技的不断进步，小家电的迭代速度也越来越快，它们对生活的影响力也逐渐体现在使用的贴心上。连墙角都能扫干净的扫地机器人@iRobot。扫地机器人如今已然不是什么新鲜玩意儿，不少人家里都会买一个放着，毕竟和日常弯腰扫地比起来，这种能够自动自发地在家逛圈把地板扫干净的仪器还是挺讨人喜欢的。不过，扫地机器人也有自己的问题，那就是它对于一些角落的清扫可能存在薄弱环节，一两天还好，但如果时间长了，角落部分的清洁还得依靠人力完成。不过这个问题在今天看来似乎已经有了解决之道。iRobot新出的Roombas9+扫地机器人搭配的先进3D传感器的PerfectEdge®技术和强劲清洁系统就可以把你家的边边角角扫干净。这一全新的3D传感器会以每秒25次的频率不断扫描机器人前方相邻区域的环境，帮助其紧贴边缘和深入角落进行清扫。此外，加长了30%的双效组合宽幅胶刷和精心设计过的边刷则增大了单次清扫的覆盖面积。经过独特设计的两根胶刷的胎面可以始终紧贴从硬质地板到地毯等不同类型的地面，即使细小的尘土、毛发与碎屑也可以被清扫干净。角度精心设计的五爪边刷，可以将角落和墙边的污垢及碎屑扫入机器人的清洁路线，让清洁更彻底。至于强劲清洁系统的好处在于，其可以在机器人走上地毯时，自动开启增压技术，将地毯纤维深处的污垢和碎屑吸干净。值得一提的是，这款全新的产品还首次搭载了Anti-Allergen抗过敏原系统，它可以捕捉花粉及霉菌过敏原，并将其牢牢锁在机器人及CleanBase自动集尘充电座中，避免了在吸尘中可能发生的不洁净空气再次释放至居家环境的可能，让过敏族的日常生活变得更安全。对头发造成更少伤害的美发直发器@Dyson戴森。在黑直长风靡的时候，有多少女生曾拿起加热完成的直发器，小心翼翼地分出一缕头发，将它放进烫发器内，生怕高温烫到了耳朵或者不小心刺激到了自己的头皮，不仅如此，使用过直发器之后的头发总归会有些毛糙，有些位置的发丝也并不会像想象中那样服帖顺滑，而现在，Dyson戴森新出的高科技美发品Corrale美发直发器似乎可以将这个问题划上一个句号了。顺便说一句，这款“封顶型”产品还可以让你摆脱传统直发器对头发造成的热损伤。柔性弹板的使用能够让发束均匀受力、受热，使造型效果更好。有研究发现，传统直发器的硬性面板只能在发束最厚处产生有效拉力和热量，而边缘位置则因为缺少固定力而无法实现有效造型，只有通过反复操作才能达到理想效果，但这种方式会带来另一个问题，那就是过多热量的积蓄会导致发丝的光泽度和强韧度降低，从而造成头发损伤。来自戴森的这款新品采用的是柔性弹板，由锰铜合金制成的这一产品能够很好地贴合并包裹发束，使其可以均匀受力、受热，同时借助柔性弹板中的电气石释放出的负离子，来减少造型时产生的静电，从而使造型效果更好。除此之外，这一产品也搭载了戴森的智能温控技术，同时其也支持无绳模式，方便外出时使用。体感舒适的专业级桌面照明体验@昕诺飞。随着室内活动和面对显示屏的时间不断增加，用眼疲劳这件事已经成为了全年龄层的问题——哪怕父母辈，只要学会了使用iPad和智能手机，每天捧着它们的时间也要比你想象的多。哪些问题会导致用眼疲劳，进而对视力健康产生影响？坐姿是原因之一，不当的灯光环境也是诱因，尤其是长期处于蓝光环境里的人，更是容易受此影响，而好的台灯则可以在某种程度上缓解这一问题。昕诺飞最近发布的旗舰款飞利浦轩泰LED台灯搭载的瞳乐光技术囊括了光线束缚系统、照度均匀系统和微棱镜阵列这三大技术创新，其可以产生亮度适宜的光线，全方位抑制眩光，舒缓长时间处于室内灯光下的办公族和学习族的眼部疲劳，同时有助于营造敞亮的桌面环境，还能滤除有损视力健康的蓝光和眩目高亮点，在不知不觉中提升你的用眼环境质量。值得一提的是，这款全新发布的台灯还内置了电脑、学习、休息三种场景模式，很好地匹配了家庭使用需求，不管是在家办公还是上网课，总有一种能满足实际需求。"}
{"summarization":"不时不食的概念如今已深入人心。当这明媚的春光洒下来，来自植物的各种芬芳味道便逐渐上桌。马兰头、香椿、荠菜、嫩笋……时令鲜物在餐桌上陆续呈现，叫人心旷神怡。","article":"从南到北，中国人在春季到来之时，似乎都有着要“咬春”的习惯，放在北方是吃春饼，而在南方，则更多表现为在餐桌上加上更多春令时节的独有菜式。野菜和春笋是江南人到了春季必吃的食材，若是谁家没在此时吃上几次马兰头豆腐干、荠菜馄饨或者油焖笋、腌笃鲜这样的美物，那这个春天过得也实在有些遗憾。家常菜的简单烹饪方式能够让人在第一时间品味到食材的质朴味道，但如果你想要尝试些新菜式或者找点儿新的烹饪灵感，那么不妨去酒店餐厅看一看。笋是春天的妙物，是存在于江南人食谱中的春季味蕾记忆。吃笋，在江南人的味蕾里，是有季节性的。冬天刚冒出来的冬笋适合家常炒咸菜，而春天冒出来的春笋则纤维细幼、鲜嫩非凡，不管是焯水凉拌、油焖，还是用来做汤，都是顶顶鲜的好物。产自天目山的春笋向来在市场上广受欢迎，刚刚挖出来的笋水分足而有脆甜感，是上好的烹饪食材。荠菜火腿拌天目春笋，风味清爽而饱满，咸鲜香嫩。杭州凯悦酒店的湖滨28餐厅以春笋为原料，推出了7道菜肴，从凉菜到点心无所不包。腌笃鲜自不必说，新鲜的春笋混合咸肉、火腿，再加上一点点海鲜一起炖煮，端的是鲜美微甜。让人觉得熟悉而又充满创意的莫过于是荠菜火腿拌天目春笋。厨师特别选用天目山春笋的嫩尖，色白质嫩，清香脆爽。佐以时鲜荠菜的清香口感和火腿的醇厚鲜美，把一道凉菜的风味做得清爽而饱满，咸鲜香嫩，回味悠长。爱上香椿头的味道可能只需要一道菜的时间，香椿头虽然声名在外，但真正能够欣赏它的风味的人，其实并不多——即使你是个对美食总是充满热忱的人，有时候可能也会在香椿头的风味下败下阵来。这种独特的春令食材偶尔有点像榴莲，喜欢的人会因为那股特殊的味道而无法控制自己的筷子，但若是你不喜欢，那真的一筷子都不想尝。香椿头碎鲜核桃，自然的田园野趣之味。上海外滩茂悦大酒店的新大陆餐厅历来广受好评，今年推出的春季菜也相当有趣。香椿头碎鲜核桃，把香椿嫩芽和新鲜核桃肉混合在了一起。核桃肉鲜嫩脆甜，微带清香，香椿嫩芽的用量并不算多，而且被切成细碎状，包裹在核桃上，起到的是点睛作用，也不会把独特的香气表现得特别浓郁，两者混合起来，倒也是颇有点田园野趣的感觉。花雕虾汤膏蟹蒸蛋，蟹膏饱满、鸡蛋嫩滑，鲜得掉了眉毛。花雕虾汤膏蟹蒸蛋，灵感来自江浙一带的传统家常菜蛤蜊蒸蛋。新鲜的膏蟹切块，能够看到饱满的红膏，混合鸡蛋、虾汤以及花雕酒，既有去腥的作用，同时又起到了巧妙的提鲜效果，鸡蛋吃透了膏蟹的汁水和虾汤，口感鲜嫩滑爽，加上一丁点的米醋，味道就更精细了一些。炝爆溧阳白芹，吃的是鲜嫩爽口，以及一丝丝独特的风味。溧阳白芹是只有在这个季节才能吃到的蔬菜，口感脆嫩，香气扑鼻——但同样的，芹菜也是“爱者不舍筷，憎者不伸筷”的经典代表。厨师选择了炝爆的做法，短时间爆炒保留了食材应有的风味，很好地突出了白芹脆嫩爽口的特点。当银鱼遇上香椿银鱼、白虾、白水鱼是“太湖三宝”，走的都是鲜嫩风格，尤其是银鱼，对于从小生长在江南一带的人来说，是相当熟悉的家常菜原料之一，一道银鱼跑蛋是很多人的味觉记忆。香椿银鱼春笋羹，银鱼体型小而肉质细腻，吃过的人都知道这种食材无鳞无刺、无骨无肠，就连一般鱼类固有的腥味其都不明显。江南人用银鱼做菜，种类繁多，但一说就人人知道的菜有两道，一是之前说过的银鱼跑蛋，二便是银鱼羹。上海外滩悦榕庄的酩缘餐厅的香椿银鱼春笋羹，将银鱼和香椿、春笋相结合，做出的这道羹味道清爽而鲜美，三种食材的不同口感组合在一起，形成了一种互补与对比，清淡的鲜味弥漫在嘴里，有着意外的悠长回味。另一道时令菜是香椿瑶柱炒鸡蛋，和家常版的香椿跑蛋不一样的地方在家加入了瑶柱丝，为这道菜的鲜味做了进一步提升。"}
{"summarization":"孩子发生意外跌落，除了孩子的危险意识不足，还与大人看护有关。寒假来临，我们在此特别提醒爸爸妈妈，看顾孩子的时候，放下手机，专心照看，真正做到高质量的陪伴！","article":"急诊室的故事，家中的安全隐患。4岁男孩辛辛在客厅的沙发上蹦蹦跳跳，突然脸朝下摔向地板，头部撞到沙发前的茶几，前额部撞在茶几边缘的棱角上，一下子就出血了。辛辛奶奶赶紧用干净的毛巾压迫伤口，立即将他送来医院。我给辛辛检查后发现他的前额皮肤有3厘米裂伤，没有其他损伤，然后我做了清创缝合。辛辛妈妈告诉我，孩子平日玩耍，不知道摔过多少次跤，有时是被地面上的物品绊倒，有时是滑倒，有时是攀爬桌椅跌落……孩子每次摔跤，其实身边都有家人，只是家人要不就在忙家务，要不就在忙工作，要不就在看手机，要不就在看电视或者聊天。辛辛在小区里玩耍时跌倒，身边也有家人在，只是家人在跟邻居聊天。辛辛妈妈总以为孩子在家里或附近玩不会伤到哪里去，但这次辛辛受伤，让她开始反省自己和家人的看顾问题。女孩铭铭才3岁5个月，在家玩耍时，从半米高的小桌子上跌落地面。送来急诊时，有头痛、呕吐的症状，头颅CT检查提示颅内出血、颅骨骨折。我们给孩子做了颅内血肿清除术后，孩子才慢慢恢复。这两个故事，都提醒我们，孩子即使在家里或是在家附近，我们也不能放松警惕，照看孩子要把目光专注在孩子身上，随时陪伴在孩子身边，及时阻止孩子做出危险的举动。有些家长会讲，孩子天生就是探险的，总归不能让他不玩这不玩那吧，事实确实如此，我们可以做的是在孩子“探险”时，做好保护工作。不设防护的窗户极度危险。5岁男孩南安，家住10楼，窗框没有安装防护栅栏。那天，窗户开着，爸爸下楼买菜，南安趴在窗台上往下看，结果从10楼跌落至地面。幸好他被4楼的物品缓冲了一下，地面因刚下过雨，是泥草地，也起到了缓冲作用，南安没有生命危险，但是有脊柱损伤、实质性脏器损伤、肺挫伤等，孩子受了不少罪。3岁的浩浩，家住2楼，一天，他爬上阳台拿东西，从阳台上摔出去，头部着地，地面是水泥地，造成多发眶骨骨折，颅内出血，上颌骨骨折，面部擦伤。不管居住楼层高低，家长要牢记，对孩子来说，窗户和阳台都是极度危险之地，必须进行必要的防护安装，否则后果不堪设想。要重视的跌落伤。跌落是青少年儿童非致命性伤害的主要原因。不仅是门急诊中需要医疗护理的最常见伤害之一，也是需要住院治疗的最常见的非致命性伤害。5岁以下儿童发生跌落相关损伤的风险最大。引起跌落的地点和机制因孩子年龄而异。4岁以下儿童，80％以上的跌落相关伤害发生在家中；5～14岁的儿童中，大约一半发生在家中，部分发生在学校。婴儿有从家具或楼梯跌落的风险，幼儿有从窗户掉下来的危险，年龄较大的儿童则有可能从操场设备或小区健身器材上摔下来。跌落伤的损伤程度与跌落的高度有一定的相关性。低于3米的高处跌落死亡率为1%，而高于3米的高处跌落死亡率则升至2.4%。常见跌落危险因素及预防办法：1.窗户和阳台潜在危险：与其他情况的跌落相比，儿童更容易受到严重伤害或死于与窗户或阳台有关的跌落伤。发生高坠伤时，窗户通常是完全敞开的，家具通常放置在敞开的窗户下面或附近。窗户和阳台没有相应的安全防护措施。预防办法：给窗户或阳台安装防护装置，例如安全护栏、窗止等。窗户的最大开口应小于10厘米，因为大多数1岁以下的孩子可以通过10厘米的开口，6岁以下的儿童可以穿过15厘米的开口。这些防护装置不能设为永久固定性的，以防发生火灾时影响逃生。此外，家长还要注意，不在窗台下方或阳台附近放置任何可能让孩子攀爬的凳子、桌子等家具。不能把孩子独自留在家中，孩子玩耍的地方要关闭窗户，家长密切监看。需要特别提醒的是，纱窗不是防护栏，并不能防止孩子发生高空坠落。2.楼梯和地面潜在危险：孩子在外面玩耍或者家里有楼梯，容易从楼梯上滚落或者跌落。地面物品杂乱或者地面湿滑时，孩子很容易被绊倒或者滑倒。预防办法：如果家中有楼梯，要在楼梯的顶部和底部安装安全门，门上最好放置铃铛。家中地面要保持整洁，收拾好桌椅，收纳好玩具和杂物，以防宝宝绊倒。有可能的话，地上铺地毯或地垫。地板上如有水渍，要及时清理干燥，以防孩子滑倒。卫生间的浴盆和浴缸周围可以使用防滑垫。3.家具潜在危险：与幼儿产品和家具有关的伤害通常发生在5岁以下的儿童身上。当孩子试图站在椅子上取东西时，容易失足跌落，或是椅子翻倒导致跌落。有时候，孩子会拉开抽屉攀爬，不仅容易跌落，还可能使橱柜翻倒而导致压伤。预防办法：家中的桌椅、家具都需要增加稳定性，例如把柜子固定在墙上，在抽屉上加安全锁扣。孩子在家玩耍时，家长要时刻看护好。4.游乐场设备潜在危险：从游乐场设备坠落，例如秋千、攀岩设备和滑梯，是在游乐场所或操场受伤的主要原因。预防办法：带孩子去游乐场所时，家长要查看地面是否使用了减震材料，游乐设备的高度是否适宜，并且密切关注玩耍中的孩子。孩子在使用各种器械之前，家长要仔细检查，确保器械的牢固度和安全性。5.日常活动潜在危险：孩子在体育娱乐活动中如轮滑、骑滑板车或者骑自行车时跌倒受伤，大多数伤害发生在道路不平、速度失控或是学做一个新的动作技巧时。预防办法：孩子在进行这类有运动伤害风险的活动时，要记得戴好头盔，做好身体的防护措施。家长在活动前要检测这些工具是否有损坏，确认活动的环境是安全的，并告诫孩子在活动时不要做冒险的动作。寒假期间，恰逢过年，每天该喜喜庆庆的时刻，不该有因跌落的哭声。祝我们每个小朋友都开开心心。"}
{"summarization":"设计说难不难，但说简单却也并不简单，毕竟想要真正将美观和实用这两个对于普通人来说至关重要的点进行巧妙融合，不仅要有巧思，还得花上不少心思。","article":"设计无处不在，但好设计却十分难找。单纯追逐实用性而忽略外表的美观，或者仅仅为了追求美观而失去实用性，对于如今挑剔的消费者来说，都是不能忽视的硬伤，只有将美观与实用相结合，并真正在两者间取得平衡的设计品，才能最终赢得关注。以提升使用舒适度为己任的彩妆@YES!IC作为国产美妆品牌玛丽黛佳的姐妹品牌，YES!IC走的路线却截然不同，完完全全是一个走“舒服”路线的品牌。不管是从色调设计还是产品的包装触感、产品使用体验等，YES!IC的最高宗旨或许就是“舒服”二字。产品本身的造型、用色等都呈现出让人“舒适”的质感。YES!IC旗下产品的包装有着极为鲜明的特点，那就是其在设计时特别磨去了产生距离感的棱角，打造出了圆润亲切的线条。同时，设计师还特别研究了亚洲女性手的尺寸，将产品普遍缩小15%，以保证产品在拿取时更为方便，减少以往常见的产品掉落等现象。边角圆润、触感类似肌肤，这样的产品在拿取时很容易就让人变得平静下来。触觉是女性在购物时会格外关注的一点，为了产品能够给人以舒服的触感，YES!IC的设计师特别选用了接近肌肤的弹性涂层，摸上去的感觉实在棒极了。不仅如此，这一系列产品的另一个亮点在于，设计师考虑到了盒子在打开时的难易程度，特别设计了“内凹跑道”，0.7毫米的细微改变直接提升了使用感。让酒变得更好看的杯子@圣路易水晶曼哈顿系列。葡萄酒有着专用的杯具，那么烈酒呢？答案当然是“也有”！如果你想要用加冰的方式来品鉴烈酒，那么洛克杯（Rock）或许是最好的选择，这种杯底厚实而杯壁较薄的杯子握感舒适，能够很好地感受到琥珀色液体在杯中流动的感觉。如果你想要尝试的是时下相当流行的“高球（Highball）”饮法的话，那么一只高球杯就是最佳选择。圣路易水晶曼哈顿系列旗下的一款用来盛放干邑、威士忌等烈酒的酒樽。你可以很明显地感觉到线条之美、造型之精致，而出色的切工是达到这一效果的关键之一。圣路易水晶曼哈顿系列的杯具在设计时就考虑到烈酒和鸡尾酒使用的特点，接触到实物的时候你很容易就会感觉到产品本身的重量和质感。与此同时，这一系列的酒杯都采用了手工切割技艺，你很容易发现其垂直和水平斜面的整体切割质感之出色，尤其是在灯光的照射下，水晶质地的杯子会绽放出明亮而璀璨的光芒，但这种独特的纹路设计却并不会出现耀目到让人觉得有些吃不消的状态，相当柔和。将装饰与实用融为一体的杯具套组@Rosenthal卢臣泰“Rosenthal meets Versace”系列。一只用来喝茶或者喝咖啡的杯子，能够精致到什么程度？在老牌瓷器品牌Rosenthal卢臣泰眼里，这个问题的答案或许就是没有终点。在这一系列的杯具套组中，你除了可以感受到卢臣泰的精致工艺之外，还能发现和历史、神话和文化等有关的创作主题。图中右二的杯具套组的设计灵感便是来自于传说中的“美杜莎”。自从与Versace范思哲品牌合作以来，卢臣泰每年推出的“Rosenthal meets Versace”系列茶杯与盘子组合都让人情不自禁地产生想要拥有的心——在实用性之外，这款杯子本身也在艺术上充满追求。你可以从这一系列套组产品中找到各种不同主题，历史、神话和文化等内容均在其中有所呈现。当然，这一系列的产品本身的实用性也非常出色，杯子和盘子的组合能够满足食物摆放和盛载热饮的功能，同时，杯子本身的开口设计角度也非常出色，能够很好地贴合唇形，保证杯中液体的流出不会过量。高颜值而易清洁的户外吊椅@DEDON。认真地说，如果你有一个大房子，还搭配了一个大阳台，你会给自己买一套户外家具，在风和日丽的时候，坐在户外好好享受生活吗？我们相信，很多人的答案都可能是“会”。使用了特殊纤维制作而成的吊篮椅，是DEDON的招牌产品。不过实际上，很多人并不会真的做这一选择，因为户外家具的打理，实在太麻烦了，再加上不少家具本身的纤维并不过关，很容易在风吹日晒里迅速断裂或褪色，让原本舒适的氛围生生打了折扣。买一只如此设计的户外椅子放在家里的阳台或者院子里，或许会让人产生出一种“远离尘嚣”的感觉吧。在这次德国科隆国际家居展上亮相的DEDON以户外家具起家，整体设计大方而简介，配色选择上也多以淡雅色调为主，算得上是户外空间里的优雅之选。不过这些都是附加值，DEDON的亮点在于其纤维的持久性——该品牌的纤维通过了沙漠风、盐水和霜冻等各种天气条件的测试，同时还可以抗紫外线，使用寿命长达10年，不管是从强度、色牢度还是从使用寿命上来说，都非常出色。如果你真的已经有了一个大房子或者大阳台，那么来自DEDON的吊篮椅或许会是个让生活变得更有趣一些的好选择。要小巧便携更要有颜值的手机照片打印机@佳能手机。照片打印机做到最新这一代，光凭高水准的打印效果和小巧便携的身形已经不足以吸引用户了，实力之上，颜值才是决胜要素。这个12月，佳能推出了全新的手机照片打印机“瞬彩”PV-123，它体积小巧，只有118.31mmx82.35mmx18.5mm，一手可轻松掌握，可以随身携带，甚至能揣进口袋。最关键的是，这款手机照片打印机提供三种颜色选择：正面均采用白色设计，机身背面分别有玫瑰金、薄荷绿、钛晶灰三种颜色，乍一看，就像马卡龙一样可爱讨喜。可以随身携带的手机照片打印机玫瑰金、钛晶灰和薄荷绿的三种不同颜色设计，让这台小巧的手机打印机变得十分可爱。为了方便即拍即打，随时记录并打印日常生活中的精彩瞬间，这款打印机采用了ZINK打印技术，无需使用彩色墨水，就能够实现全彩色、高品质照片打印，打印一张照片只需不到50秒的时间。操作上也十分便捷，只需通过蓝牙，将手机照片打印机“瞬彩”连接至手机或平板电脑，选择相应照片后，即可实现快捷打印。"}
{"summarization":"关于3月不减肥的口号相信很多人都曾经喊过，但结果可能只有本人心里才清楚。今年春天，一起把口号变成行动，让自己成为一个会吃会动还会瘦的人吧。","article":"要说最近能让人真切感受到肌肉之美的，莫过于结束不久的冬奥会。眼看着身材紧实的运动员们在赛道上、冰场上、雪地上的动作，恐怕每个人心里都会生出一些“要是我也能这样就好了”的想法。真要把自己对于冰雪运动的热爱上升到运动员的高度，没有从小开始的艰苦训练也并不可能，但若是改个计划，比如让自己也把身材练好或者真正把“3月要减肥”落到实处，实现的可能性倒高了不少。想要瘦下来，食物很重要。很多健身教练都会特别留心学员的饮食情况，毕竟“三分动，七分吃”，食物在“变瘦”这件事上，可是非常重要的。虽然很多女明星总是在卖“吃货”人设，但是你知道，更多的人是处在“从来没有吃饱过”的状态。你希望自己的生活也是如此吗？我们觉得在大部分情况下，人们还是更愿意在好身材和吃得好之间取得一个平衡的状态。大部分情况下，好身材的运动员们其实跟普通人吃的东西都是一样的，肉类、蔬菜、水果、坚果、碳水化合物等都在他们的食谱之上，只不过他们吃的时间和分量跟我们有所区别。MikeIsraetel是美国奥运队前营养师，对于参加奥林匹克的运动员的食谱颇为熟悉，“运动员会更青睐一些瘦肉、全谷物和健康的脂肪。同时他们也非常重视蛋白质的摄入。”鸡蛋是日常饮食中非常重要的蛋白质来源之一。蛋白质这三个字你一定不陌生，毕竟它也是不少健身人士的常备食物之一。蛋白质的好处非常明显，比如让你变得不容易饿，让你更容易变瘦变强壮，但每天到底摄入多少，这就是个问题了。简单的算法是根据自己的体重来判断，“如果你体重在150磅（约合68公斤）左右的话，那么每天摄入大约150克的蛋白质就可以明显感受到它的好处了。”Mike说。150克蛋白质大概是多少？以鸡蛋来举例的话，大概是20-22个鸡蛋左右的量。这听上去的确有点吓人，不过那是运动员标准，对于普通人来说，按照1公斤1克蛋白质需求的比例来计算已经差不多了。如果你是个健身人士，那么对于鸡胸肉一定不陌生。对于碳水化合物的恐惧其实也没什么必要，适当地吃一点儿其实并没有什么大碍，只要组合好蛋白质、脂肪和碳水化合物之间的比例就能解决问题，而且说真的，对于一个习惯了米粉、面条、包子这种食物的中国人来说，强迫自己完全戒掉碳水化合物简直是惨不忍睹的事情！动得多一点，动得有趣点。运动其实是非常容易让人产生倦怠感的东西，尤其是在你上了一天班之后，能够依旧坚持给自己安排一堂运动课的人，其实并不多。如何让自己能够养成运动的习惯？有趣可能是非常关键的两个字。在阿迪达斯“就凭创意”上海站活动现场，体验ATF（自重徒手功能性训练）和combat（有氧搏击操）的消费者热情高涨。拳击是现在不少女性都喜欢的运动，对于爆发力的追求、对于精准控制力的追求……在这项运动里，女性能够得到相当程度上的压力释放，更重要的是，由于拳击是一项全身运动，其消耗热量的效果非常明显，还能锻炼到许多平时用不到的小肌肉。除此之外，ATF（自重徒手功能性训练）+combat（有氧搏击操）的组合也非常受欢迎，在教练的带领下锻炼到身体的每一块肌肉的感觉非常痛快。如果你不喜欢这种出大汗的运动，那么还可以考虑Balletlates（一种混合普拉提和芭蕾的形体操），躺在你的瑜伽垫上，跟着老师一起拉伸肌肉，虽然燃烧的卡路里可能赶不上前者，但是部分静止动作对于肌肉的放松、拉伸以及锻炼，也是不少的。可别小看Balletlates，一场体验课下来，仍然会让缺少锻炼的人浑身酸痛好几天。要是这些运动还不能让你坚持动起来的决心，那你可能需要找个搭档来监督你了。一起学游泳、一起去踩椭圆机、一起去参加双人搭档训练操……总之，不要给自己任何借口，动起来才重要。"}